Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Namo Amituofo
Namo Amituofo
Taishang Laojun
Taishang Laojun
Guanyin Bodhisattva bless me
Pagpalain ako ni Guanyin Bodhisattva
All gods and spirits, don't blame me
Lahat ng mga diyos at espiritu, huwag mo akong sisihin
All gods and spirits
Lahat ng mga diyos at espiritu
Help!
Tulong!
Help
Tulong
Is anyone there?
may tao ba dyan?
Come save me, hurry!
Halika iligtas mo ako, bilisan mo!
It's not my fault
Hindi ko kasalanan
Save me
Iligtas mo ako
Laifu, help me
Laifu, tulungan mo ako.
Ziyan, there's a ghost
Ziyan, may multo
Quick, save me
Bilis, iligtas mo ako
Qian Gongzi
Qian Gongzi
Come, come
Paano, paano
I said I can help you
Sabi ko matutulungan kita
I will definitely help you
Tutulungan talaga kita
But you must tell me honestly
Ngunit dapat mong sabihin sa akin nang tapat
what exactly happened that day
kung ano ang eksaktong nangyari noong araw na iyon
It was just acting for the occasion
Nag-iinarte lang ito para sa okasyon
In that kind of setting
Sa ganoong setting
After a few drinks
Pagkatapos ng ilang inumin
how could anything I said be real?
paano naging totoo ang mga sinabi ko?
But she took it seriously
Pero sineryoso niya ito
It got so ridiculous that
Ito ay naging sobrang katawa-tawa
she wanted me to take her to meet my parents
gusto niyang isama ko siya para makilala ang mga magulang ko
How could my parents ever agree
Paanong pumayag ang mga magulang ko
to let a dance hall girl into our family?
na papasukin ang isang dance hall na babae sa aming pamilya?
Scumbag
Scumbag
I wanted to dump her
Gusto ko siyang itapon
She kept clinging to me
Nanatili siyang nakakapit sa akin
So I came up with a plan
Kaya nakaisip ako ng plano
I was so sick of her
Naiinis ako sa kanya
Sticking to me so tightly
Napakapit sa akin
Like a plaster you can't peel off
Parang plaster na hindi mo maalis
Couldn't shake her off
Hindi siya mapakali
She actually thought she could marry rich
Akala niya talaga makakapag-asawa siya ng mayaman
You made it seem so real when you sweet-talked her
Ginawa mong parang totoo kapag kinausap mo siya
How could she know
Paano niya nalaman
which of your words were sincere?
alin sa mga salita mo ang tapat?
If I were her, I'd believe it too
Kung ako sa kanya, maniniwala din ako
If she weren't somewhat pretty
Kung hindi siya medyo maganda
I'd have dumped her long ago
Matagal ko na siyang tinalikuran
She should know her place
Dapat alam niya ang lugar niya
There are ways to handle this
May mga paraan para mahawakan ito
If you really want to dump her
Kung gusto mo talaga siyang itapon
you need to be cruel
kailangan mong maging malupit
How cruel?
Gaano kalupit?
I'll clean up for you
Maglilinis ako para sayo
Teach her a lesson
Turuan mo siya ng leksyon
She'll come crying back to you
Babalikan ka niya na umiiyak
First, clear your own name
Una, linisin ang iyong sariling pangalan
Let her suffer the consequences
Hayaan siyang magdusa sa mga kahihinatnan
Wake up
Gumising ka na
But I hadn't done anything yet
Pero wala pa akong nagawa
The next day I heard she died
Kinabukasan nabalitaan kong namatay na siya
It's really not my fault
Hindi ko naman talaga kasalanan
She didn't know her place
Hindi niya alam ang lugar niya
I just wanted her to know
Gusto ko lang malaman niya
she could never marry into our family
hinding hindi siya maaaring magpakasal sa aming pamilya
It was just acting
Nag-iinarte lang
How could she take it seriously?
Paano niya ito seseryosohin?
Pah!
Pah!
Serves you right for her clinging to you
Nagsisilbi sa iyo ng tama para sa kanyang pagkapit sa iyo
Do you feel that?
Nararamdaman mo ba yun?
It suddenly got cold here
Biglang nanlamig dito
Qian Gongzi
Qian Gongzi
Miss Ziyan might be haunting you
Baka pinagmumultuhan ka ni Miss Ziyan
How about this
Paano naman ito
You pay enough money
Magbayad ka ng sapat na pera
I'll perform rites to release her soul
I'll perform rites to release her soul
Laifu
Krimen
I don't want her soul released
Ayokong ilabas ang kaluluwa niya
I want her soul obliterated
Gusto kong mawala ang kaluluwa niya
Never to be reincarnated
Hindi na muling magkatawang-tao
Then
Pagkatapos
tomorrow at high noon
bukas ng tanghali
come here
halika dito
I'll summon her spirit
Tatawagin ko ang kanyang espiritu
The sunlight will
Ang sikat ng araw ay
destroy even the fiercest ghost
sirain kahit ang pinakamabangis na multo
What are you doing?
anong ginagawa mo
This is the Bridge of Souls
Ito ang Tulay ng mga Kaluluwa
Inside is Ziyan's room
Nasa loob ang kwarto ni Ziyan
Where she lived
Kung saan siya nakatira
and where she died
at kung saan siya namatay
Her spirit must be nearby
Ang kanyang espiritu ay dapat na nasa malapit
I built this Bridge of Souls
Itinayo ko itong Bridge of Souls
to summon her spirit
upang ipatawag ang kanyang espiritu
and destroy it
at sirain ito
Qian Gongzi
Qian Gongzi
People are separated by paper, ghosts by mountains
Ang mga tao ay pinaghihiwalay ng papel, mga multo ng mga bundok
Heaven's gate, Earth's gate
Ang pintuan ng langit, ang pintuan ng lupa
Ghost doors open in all directions
Bukas ang mga pintuan ng multo sa lahat ng direksyon
If all obey me, spirits will cease
Kung ang lahat ay sumunod sa akin, ang mga espiritu ay titigil
If they disobey, mountains will crumble
Kung hindi sila sumunod, ang mga bundok ay guguho
Chant the true words, spirits appear
Umawit ng totoong mga salita, lumilitaw ang mga espiritu
It moved
Lumipat ito
Oh no! Ziyan's ghost is here
Ay hindi! Nandito ang multo ni Ziyan
Are you looking for me?
hinahanap mo ba ako?
Qian Jin
Qian Jin
Is Ziyan possessing Miss Bai?
May hawak ba si Ziyan kay Miss Bai?
Yes
Oo
A life for a life
Isang buhay para sa isang buhay
Your life is mine
Akin ang buhay mo
Laifu, save me!
Laifu, iligtas mo ako!
Divine master executes justice
Ang divine master ay nagpapatupad ng hustisya
Spares no tyrant
Walang pinipiling tyrant
First slay evil spirits, then vanquish darkness
Patayin muna ang masasamang espiritu, pagkatapos ay talunin ang kadiliman
What god dares resist? Release her!
Anong diyos ang nangangahas na labanan? Pakawalan mo siya!
What ghost dares oppose?
Anong multo ang nangangahas na tutulan?
Petty Ziyan, your soul shall...
Petty Ziyan, ang iyong kaluluwa ay dapat...
Get away
Lumayo ka
Don't interfere with my exorcism
Huwag mong pakialaman ang exorcism ko
Soul obliter...
Tagapuksa ng kaluluwa...
Not her! It's me
Hindi siya! Ako ito
She didn't kill anyone
Wala siyang pinatay
I did all the killing
Ginawa ko ang lahat ng pagpatay
Please spare her
Mangyaring iligtas siya
She's innocent
Siya ay inosente
Silly girl
Lol na babae
Why return when you're already dead?
Bakit ka pa babalik kung patay ka na?
I'll do it, just let me handle it
Gagawin ko, hayaan mo lang akong hawakan
Hong Jie
Hong Jie
You tricked me
Niloko mo ako
Not exactly a trick
Hindi eksaktong isang trick
Officer Gu did tell me about the Bridge of Souls
Sinabi sa akin ni Officer Gu ang tungkol sa Bridge of Souls
To lure out the real murderer
Upang akitin ang tunay na mamamatay-tao
You don't arrest those who drove Ziyan to suicide
Hindi mo hinuhuli ang mga nagtulak kay Ziyan para magpakamatay
But you arrest me?
Pero hinuli mo ako?
Qian Jin confessed
Inamin ni Qian Jin
To humiliating Ziyan with the magician
Para ipahiya si Ziyan sa magician
I know everything now
Alam ko na ang lahat ngayon
Rest assured
Panigurado
The law will punish him accordingly
Ang batas ay magpaparusa sa kanya nang naaayon
I really thought it was ghosts
Akala ko talaga multo
Turns out it's you bitch trying to frame me
Ikaw pala itong asong babae na sinusubukang i-frame ako
Look at what trash you are
Tingnan mo kung anong basura ka
Daring to challenge me
Ang lakas ng loob na hamunin ako
And that Ziyan
At yung Ziyan
Wasn't even fit to shine my shoes
Hindi man lang akma na paningningin ang sapatos ko
Her? Marry into our family?
kanya? Magpakasal sa aming pamilya?
You think they can really catch me?
Sa tingin mo mahuhuli talaga nila ako?
Let me tell you
Hayaan mong sabihin ko sa iyo
Even if I did kill Ziyan
Kahit na pinatay ko si Ziyan
I've got ways to escape
Mayroon akong mga paraan upang makatakas
With money, I can do whatever I want
Sa pera, nagagawa ko lahat ng gusto ko
Young Master Qian
Young Master Qian
How wonderful
Napakaganda
We can be together forever now
Pwede na tayong magsama forever ngayon
Happy birthday
Maligayang kaarawan
Do you like it?
Gusto mo ba ito?
I love it
mahal ko ito
Everyone can't wait
Lahat ay hindi makapaghintay
To stay away from this faded star
Ang lumayo sa kupas na bituin na ito
Only you still treat me well
Ikaw lang ang nagtrato sa akin ng maayos
I'll always be good to you
Lagi akong magiging mabuti sayo
There's a young master named Qian
May isang young master na nagngangalang Qian
He says he'll marry me
Papakasalan daw niya ako
When I become the young madam
Kapag ako ay naging batang madam
I'll take care of you
Aalagaan kita
Let you live in comfort
Hayaan kang mamuhay sa ginhawa
Young Master Qian
Young Master Qian
Where are you going?
saan ka pupunta
I paid good money for this
Nagbayad ako ng magandang pera para dito
Move
Ilipat
Quick, get her inside
Bilisan mo, ipasok mo siya sa loob
Young Master Qian
Young Master Qian
Let me go
Bitawan mo ako
Get in there
Pumasok ka diyan
Hold her down
Hawakan mo siya
Let me go
Bitawan mo ako
Behave
Behave
You beasts
Mga hayop kayo
Don't touch me
Huwag mo akong hawakan
Behave
Behave
Still resisting?
Lumalaban pa rin?
Let me go
Bitawan mo ako
You beasts, stop!
Mga hayop kayo, tumigil kayo!
Don't touch me! Don't!
Huwag mo akong hawakan! huwag!
Graceful white fox with nine majestic tails
Matikas na puting fox na may siyam na maringal na buntot
Our honored guest becomes king
Ang ating pinarangalan na panauhin ay nagiging hari
Build homes and families, I bring prosperity
Bumuo ng mga tahanan at pamilya, nagdadala ako ng kaunlaran
Between heaven and earth, here we act
Sa pagitan ng langit at lupa, dito tayo kumikilos
Immortals, grant me strength
Mga imortal, bigyan mo ako ng lakas
To avenge Ziyan
Ang iyong Avengers Zion
Take good care of Boss Hu
Alagaan mong mabuti si Boss Hu
Absolutely
Talagang
Boss Hu, let's drink
Boss Hu, inom tayo
Okay
Okay
Come
Halika
I'm here
nandito ako
My beauty
Ang kagandahan ko
I...
ako...
I've come
dumating na ako
Let's go
Tara na
Your revenge is complete
Kumpleto na ang iyong paghihiganti
But you used wrong methods
Ngunit gumamit ka ng mga maling pamamaraan
And must face legal consequences
At dapat harapin ang mga legal na kahihinatnan
Let's go
Tara na
Go
Pumunta ka
Thank you
salamat po
Too busy today
Masyadong abala ngayon
I'll treat you another day
Treat kita sa ibang araw
Deal
Deal
Almost forgot about you
Halos nakalimutan na kita
The real killer is caught
Nahuli ang tunay na pumatay
Your suspicion
Ang iyong hinala
Is cleared
Na-clear
I told you I wasn't the killer
Sabi ko sayo hindi ako ang killer
Alright, alright, it's you
Sige, sige, ikaw
You kept accusing me
Pinagbintangan mo pa ako
Goodbye
Paalam
Okay
Okay
So fond of greetings
Kaya mahilig sa pagbati
This Officer Gu
Itong Officer Gu
Isn't so good either
Hindi rin magaling
Tell me
Sabihin mo sa akin
How you knew Hong Jie was the killer
Paano mo nalaman na si Hong Jie ang pumatay
I found soul-soothing charms everywhere
Nakakita ako ng mga anting-anting na nakapapawing pagod sa kaluluwa sa lahat ng dako
All soaked in ether
Lahat ay basang-basa sa eter
Overdose causes hallucinations
Ang labis na dosis ay nagdudulot ng mga guni-guni
Then I knew for sure
Tapos alam kong sigurado
Someone used Ziyan's name
May gumamit ng pangalan ni Ziyan
To commit murders
Upang gumawa ng mga pagpatay
Case is closed
Sarado na ang kaso
About my photo clues
Tungkol sa aking mga pahiwatig sa larawan
Can you give me some now?
Maaari mo bang bigyan ako ngayon?
Clues?
Mga pahiwatig?
What clues?
Anong mga pahiwatig?
Didn't I come to Harbin for...
Hindi ba ako pumunta sa Harbin para...
Right, Grandpa knows more
Tama, mas alam ni Lolo
I'll take you to ask him
Ihahatid kita para tanungin siya
How did you know I was investigating Huang Xian?
Paano mo nalaman na iniimbestigahan ko si Huang Xian?
Grandpa told me
Sabi sa akin ni lolo
He said if I gave you the photos
Sinabi niya kung bibigyan kita ng mga larawan
You'd come with me
Sumama ka sa akin
Grandpa
Lolo
Get in
Pumasok ka